1. Написать консольную версию приложения.
2. Визуализация это будет отдельная программа, возможно на другом языке.
3. Возможно в будущем можно будет применять скрипты для отдельных нод в дереве.
Например есть нода депозита, и в нем есть поле даты окончания, написав скрипт, который будет отрабатывать во время окончания депозита.
И делать какие-то действия. Например оповещать меня об этом отправкой сообщения на почту.
4. Скорее всего удалять информацию будет нельзя, только добавлять или изменять, или скрывать.
Полного удаления не будет.

Типы нод:
1. Обычная
2. Секретная
3. Архивная
4. Скрытная


 Синхронизация данных:

Для того кто синхронизируется:

1. Если количество блоков равное, то ничего не делаем (1-2-3 и 1-2-3)

2. Если пришло количество блоков больше, то добавляем в конец разницу
1-2
1-2-3-4
-------
1-2 + 3-4 = 1-2-3-4

3. Если у нас есть большее количество блоков, чем у пришедших, то ничег не делаем
1-2-3
1-2

4. Если пришли отличные от наших блоки, то нужно решить конфликт(1-2-3 и 1-2-4)
Смотрим, если наших блоков нет в пришедших, то добавляем пришедшую разницу сразу за общим блоком:
1-4-2-3
Подвариант, если в пришедшей разнице есть только часть блоков, то добавляем оставшиеся блоки из разницы сразу за общим блоком:
1-2-3
1-3-4
------
1-4-2-3

еще пример:
1-4-2-3
1-8-2-7
-------
1-8-7-2-3





